Документация Telegram_bot 'SysAdminBot' - бот-помощник для системных администраторов в мессенджере Telegram на языку Python. 
Данный бот предназначен для связи клиентов с систеным администратором, ответы на вопросы клиентов и создание заявок на 
устранения различных неполадок у клиентов. В базу данных заносятся данные пользователей которые оставляют заявку сисадину. 
В базу данных передаются ФИО, описание проблемы и адресс на который должен выехать сисадмин если проблему необходимо решать 
на месте. Каждый пользователь может свободно пользоваться данны ботом когда необходимо. Если же бота запустил администратор, 
он пришлет ему список заявок на которые еще нет ответа.

Настройка программы Необходимые для работы приложения модули перечислены в файле requirements.txt 
Установка модулей из файла requirements.txt по команде в терминале: $ pip install -r requirements.txt

Установка программы Не требуется.

Запуск программы Запустить бота из файла Telegram/main.py.

Инструкция Главное окно: 
*Для начала работы необходио ввести функцию \start. Затем нажав кнопку на клавиатуре заполнить анкету по инструкции бота. 
*После заполнения анкеты, на клавиатуре будет три кнопки отвечающие за проверку анкеты, ее отправку и редактирование. 
*После отправки заявки, она сохраняется в базу данных и параллельно администратору приходит сообщение о новой заявке.

*У администратора есть возможность посмотреть активные заявки или выгрузить все заявки в xslx файл для дальнейшей работы с ними


Дополнения
Бот развернут на бесплатном хостинге https://pythonanywhere.com
Требует перезапуска каждые 16 часов.